Idées de la transformée en spirale

**Auto-similarité**
* on décompose un signal périodique en une somme de signaux auto-similaires, les Shepard tones
* les séries de Fourier ont besoin de la période pour estimer la régularité d'un signal

**Hypothèse après factorisation**
L'ondelette en octave ne "voit pas" le spectre harmonique, car celui-ci est auto-similaire (sauf à la fréquence fondamentale).
L'ondelette en chromas ne "voit presque pas" le filtre, car celui-ci est très régulier sur l'axe log-fréquentiel.

**F0 as an edge**
Seule la fréquence fondamentale est un edge dans la représentation en spirale. Même quand hauteur et filtre varient. Cette idée est probablement utile en transcription.

**Convolution avec le Shepard arpeggio**.
En considérant que la pente gamma/alpha est de l'ordre de nu'' / nu', on peut appliquer Fubini à l'intégrale double temps-octave car
1. dans la direction oscillante, c'est le module de l'ondelette qui domine dans la décroissance
2. dans la direction de phase constante, c'est l'enveloppe du filtre qui domine.
On a donc une closed form des coefficients x2 (puis S2x) autour de leur maximum, ainsi que la position du maximum : gamma = nu''/nu' * alpha. 